烤箱可以说是家里必备、早买早享受的代表了。如果没有建议盲买哈哈，因为你迟早会入手的买回去你会越来越爱之前想做的各种菜谱，因为没有烤箱 而不能做的现在都可以跟着做起来了 其实做烘焙真的很解压治愈！！！可以看看之前买过姐妹的反馈，完全不会闲置说实话 很多烤箱美食都很简单的 ，像什么爆浆曲奇/巴斯克芝士蛋糕，看起来很厉害，其实你只要搅拌一下、放进烤箱、调个温度就搞定了。蛋挞直接买现成的挞皮倒入蛋奶液，一次一大盘。这个乳酪冰糕，就是傻瓜蛋糕代表。有点像现在外面卖一百多的起士蛋糕 各种小曲奇、饼干，其实做法无敌简单，模具都不用！算是新手入门级的，做一大盘子包起来送朋友，别人都会觉得你特别厉害哈哈哈。做烘焙甜点真的很好玩 在家花一个下午就能做很多饼干。最近很火的贝果、欧包，其实自己做一点都不难过程太治愈有成就感了提到烤箱，后台有很多姐妹问 它和空气炸锅、还有现在很火的微蒸烤一体机该怎么选？这里先简单说下我俩的看法：烤箱vs空气炸锅其实这俩完全完全不冲突！！家里有2这个机器很正常。当然如果你很纠结，一定要2选1的，那也很简单：如果你有烘焙需求，建议入烤箱。烤箱的容量、烘焙能力都会比空炸好很多，空气炸锅做甜点并不专业。如果你完全不做烘培，只是想加热一些半成品，那入空气炸锅就够 了。烤箱vs微蒸烤一体机如果你的预算很高，那可以入手微蒸烤一体机，一机多用节省空间（像我们之前合作过的东芝好一点的一般在5000左右了）如 果你的预算在千元以下，那建议直接买烤箱，毕竟多功能机器 买便宜的真的不如分开买。除此之外，我觉得在选择家用烤箱的时候，这几个点还挺重要的：虽然平常看我们的视频，很多时候用的都是内嵌烤箱。但说实话我家这款就不怎么好用，就比如它是不能调整上下火的，操作起来很复杂，而且价 格也比较贵。毕竟烤箱也算是个大件，希望大家能一次就选到一款喜欢的，所以分享一些使用心得给大家参考：容量不建议买太小的（至少38L以上，建议40L）不然食材距离上下加热管很近，很容易烤焦/烤裂/鼓包。温度控制（选上下独立温控）发酵功能（可以低温控制的）风炉加热（可以多层同时烤、口感更酥脆）有风炉功能的烤箱背部还会有一个加热风扇，烤的时候能持续吹出热风，让整个烤箱的温度都很均匀。普通烤箱一次只能烤一层，不然 下层食材会被遮挡热量，但风炉烤箱上下两层同时也能受热均匀。风炉烤香很适合烤一些口感酥脆的食物，比如曲奇、泡芙这种。关于内嵌烤箱，毕竟 这个是要装修前去设定好的，所以家里要不要装也是看自己的一个需求吧。但如果你家里没有烤箱的话，那我会觉得海氏算是一个非常好的选择。下面 就和大家说一下我们这次合作的款式，是他家最热门的2款i7升级款烤箱、三代C40烤箱天猫烤箱热销榜上，海氏这两款包揽了前二！！真的很厉害了i7 新升级这款就是我前面说的风炉烤箱了。如果你想直接一步到位、买一台好一点的烤箱用很久。或者有想要升级烤箱，从初级换到高级配置。可以入手 这款风炉烤箱i7升级款，算是高阶版烤箱里性价比很高的了。对比下你们就懂了，配置都可以算是专业级别前面说过风炉烤箱的优势——烤的时候会有持 续热风让整个烤箱的温度都很均匀。尤其是升级之后的i7 功能更强大，超级牛！！风炉功率从原来的350w直接升级到了1750w，升温效率提升了28%。温度是烤箱最重要的性能了，所以这个升级的确很厉害8根加热管双重加热，5秒瞬间升温，5分钟就能升到200度。每秒20次智能测温差，就算1℃温差也能 被检测到。完全可以媲美店里卖的专业级别，就算几层一起烤上色也非常均匀！！就你烤曲奇这种，一盘的边边角角上色都是一致的，效果太好了。隔 热效果也大升级。三面防火隔热棉层+钢化玻璃保温隔热。顶部温度降低45%，机身温度低至65℃ 不仅更安全、还能大大减少内胆热量散失，省电36%。操作面板也很简单，独立的功能按键，操作一目了然。属于功能全面但操作完全不复杂的，大家拿到手很快就能上手还有酥烤和嫩烤两种模式，40L大容量，满足２－６人家庭需求。40L绝对是烤箱的最佳容量了，使用率真的会非常高！太小的烤箱受热不均，离发热管近就很容易烤焦开裂。而超过40L的又 会没那么小巧方便（因为我家也有个大烤箱，烤盘又大又重烤盘真的动一下就累了，烤饼干小蛋糕这些就懒得用它，而且还费电）至于其他的像是 上下管独立控温、四面搪瓷内胆 不沾油材质易清洗、智能连接app云菜谱等等各种细节就不多说了，大家去详情页看一下就懂了，基本没啥缺点了C40升级款烤箱可以说是高性价比的最佳代表了。一句话形容就是：比它便宜的没它好，比它好的没它便宜。这款外形很小巧可爱，不占地方。仙女粉和湖水绿都 超级低调好看。整个看起来超级有质感（机器外壳甚至接渣盘，烤盘，金属旋钮都变得高级了这款真的超级适合日常家用，基本所有功能都够了。性能 上也加强了很多，加热上色更均匀，入门级烤箱的完美选择内置8大菜单，还有低温果干、发酵功能超实用。上下管可以独立加热，灵活调节温度，可以上脆下嫩/防止顶部烤焦。这点其实非常重要！！比如烤蛋挞用上管加热，会让蛋挞上脆下嫩，更加焦香美味3D热风循环功能，受热、上色更均匀，口感更酥脆。食品级搪瓷内胆，更加健康耐用，而且非常好清洁，油污油渍一擦就掉。
